- ¿A dónde vas?
- Nuevo doctor destino.
Estar de servicio durante muchos días.
Dejemos que Vee establezca una política.
En caso de que haya alguna esperanza.
Aún no lo ha decidido.
Es mejor dejar la política en manos de la primera parte.
No,
No te quiero para la fiesta.
Pero quiero que lo hagas por mí.
Papá,
Decidí
Yo seré el diputado.
Ey,
Si no puedes hacerlo.
¿Cómo asumir la responsabilidad?
Puedes eliminarme de la lista del grupo.
Pacotilla.
¿Sabes?
Cuando saqué gente del noreste.
Te prometo lo que es la fiesta.
Si no puedo hacerlo,
- Voy a renunciar.
- Pero recuerdo que él llamó para hablar conmigo primero.
Simplemente aparece.
Pero también es mi mérito.
Si no puedo hacerlo, perderé también.
¿Qué dijiste?
Suena bien.
Si no puedes hacerlo,
Deberías dimitir.
Y si quieres tener estilo.
Ser peluquero o maquillador.
Ir.
Simplemente vete.
¿Qué pasa?
Puedo creerte, ¿verdad?
Agua,
Hola,
Toma asiento primero.
No importa. Prefiero sentarme afuera.
No tienes que esperar afuera.
Terminamos de hablar y sentarnos juntos.
Siéntate primero.
Oh, esta persona.
Tu hijo.
Más guapo que tú.
Uh, Vee, este es el Sr. Krirk.
Diputado anterior por Sakon Nakhon
Partido Nititham.
- Hola,
Sé fácil.
¿Y cómo conoces a Nong?
Somos amigos.
Guau.
No me dijiste que tenías un amigo
que era hijo de un ex primer ministro.
De esta manera, los diputados del viejo país
probablemente ya no tendrían ningún sentido.
¿En realidad?
No así
¿Puedo hablar con el Doctor Nong en privado?
Bueno.
Acabo de decir que somos amigos cercanos.
Hablemos aquí.
Doctor,
¿Aún no has firmado la solicitud?
Uno.
Entonces, ¿puedo darle algunas propuestas al médico y a usted?
No me malinterpretes.
No presenté ninguna propuesta.
La gente de esta casa
se entiende entre sí como antiguos gánsteres.
La nueva generación probablemente no lo sabe.
¿Lo es?
Ahora trabajamos como profesionales.
No tienes que ser un gángster.
Lo siento,
La gente de esta casa son gánsteres.
El corazón del gangster.
Oh ...
De todos modos, tengo que agradecerte mucho por honrarme a mí y a Nong.
Pero me gustaría contactarlo primero.
En ese caso lo dejaré en espera por ahora.
En caso de cambiar de opinión.
Sin embargo, el Partido Wiwat Siam es bienvenido.
Por favor disculpe.
Hola,
¿De verdad tienes que ir?
Mmm.
Todavía no quería apresurarme tanto en volver.
Pero no te preocupes.
No dejaré el trabajo aquí.
Pero puede ser un poco difícil.
¿Por qué?
No sé hasta qué punto ese diputado abrirá el camino.
Bien...
Si el jefe se convierte en diputado, ya no es difícil.
Será genial.
Estoy todo confundido
Hmm, entiendo.
Oye, no soy tan estúpido.
Quiere decir que si el jefe está bien
Pero esa fiesta no está bien.
Él no permitió que tú y Vee vinieran a crear trabajo.
¿Bien?
Muy bien.
Jugué algunos juegos de lucha.
¡Suspiro!
Estoy preocupado por el médico.
Si voy con ellos
no sé si podré tratar con alguien.
Incluso podría meterse en problemas.
Mierda santa.
Oh, te ves genial.
Entrar a la fiesta el primer día es realmente una suerte.
Te llevaré a la fiesta de bienvenida.
Conozca a nuestros amigos.
No quiero ir.
Ning aún no ha salido de la UCI.
No tengo ningún sentimiento.
Magnífico.
Este es el tipo de persona decidida que me gusta.
Vaya con cara seria como esta.
No tienes que ser divertido.
Ir a ver a otras personas.
Creo que mejor no.
Es solo una pérdida de tiempo.
Vamos a hacer esto.
Yo iré en su lugar.
No puedes.
Te diré una cosa.
Para un trabajo como el nuestro,
si hacemos algo bueno, la gente debe verlo.
Sé que lo dices en serio.
Pero hacer el dorado de los monjes de esta manera.
No funcionará
¿Qué es el dorado?
Aún no he terminado la aplicación.
Has pagado cinco millones.
Esta gran obra.
Si no vienes a llevarte el crédito.
Tenga cuidado con los demás.
Cinco millones.
Espera un momento.
¿Cinco millones?
Cinco millones, ¿de dónde salieron?
Bueno.
¿No se lo has dicho a tu padre?
Oh,
Bien...
El doctor Nong fue a negociar la guerra con Wichai.
Y le pidió que transfiriera dinero al partido por cinco millones.
Eso no es posible.
Está bien. Lo entiendo.
No, no, él odia a Wichai.
Incluso si nos odiamos, todavía podemos reconciliarnos.
Hoy en día
la gente no se mata entre sí como lo hacían en mi época.
¿Bien?
Gente,
Debes saber cómo relajarte.
Como esto.
Te lo dije.
¿Qué es?
(hace 2 días)
Suspiro, estoy preocupado por el médico.
Estando con ellos, ¿cómo podrá trabajar?
Incluso podría meterse en problemas.
¿No tanto?
¿Está seguro?
Recuerdo.
No te estreses
Guau,
¿No estás estresado?
¿Cómo puedo?
Este es un acuerdo de licitación.
Si el jefe lo sabe,
Me golpeó.
Somos el mismo equipo.
Es mejor no recibir golpes.
Todavía puedes cambiar de opinión ahora.
Si cambio de opinión ahora,
¿Cómo sabes qué tan sincera es la fiesta con tu jefe?
¿Qué opinas?
¿Existe alguna idea mejor?
Mierda santa.
Eso es todo.
Ahora tiene una espalda grande.
Si no acepta la propuesta.
Puedes prepararte para cerrar la fábrica.
Bien...
¿Qué quiere el médico?
Donar a Nititham.
Cinco millones.
Y mi jefe inmediatamente
dejará de meterse con su fábrica.
¡Sí!
¿Qué hiciste?
Tú,
Y tú.
Eres realmente malo.
Tu regresas
- Al menos venimos a confesarnos.
- Tú también.
¿No te detienes todavía?
Es esto mucho.
No puedo parar.
Eres igual
Si quieres hacer esto por Ning.
-No hables de mi hermana.
-No puedo.
No lo olvides.
- Ella dejó la esperanza...-
Dije que no hables de mi hermana.
Sí,
¿Por qué entonces querrías postularte como diputado?
Lamento hacer esto.
Piensa en ese tipo de persona,
¿realmente pelearía contigo?
Es mi negocio.
No quisiste entrar a esa fiesta desde el principio.
Y sabías que a la gente le gustaba eso.
Lo más lejos que pueden llevarte
es simplemente ganar las elecciones. ¿Y qué?
Más importante aún.
Importante para el Dr. Ning.
No has visto ninguna manera ¿verdad?
- ¿Verdad?
- Sí.
No confío en los chicos.
Pero no confío en ti.
No me crees, está bien.
¿Pero confías en ti mismo?
En serio,
Cuando saliste de allí,
¿no te sentiste aliviado en absoluto?
Ustedes son realmente iguales.
No, me atrevo a hablar.
Aunque tuviera que traicionarte por cien millones,
no lo haría.
Porque vales más que eso.
Y lo que haremos juntos,
- No se puede valorar.
- Lo digo en serio.
¿Mi cara se ve muy estúpida?
Por otro lado.
Creo que a la gente que no es egoísta le gustas.
Es lo más difícil.
No aceptarás ningún beneficio.
Ni la reputación.
Así que tengo que ser honesto así.
¡Mierda!
Eres un completo imbécil conmigo,
y luego vienes y dices que eres sincero.
I...
Debe ser malo.
-Porque vas a escoger un camino que es peor.
-No aceptarás esto, ¿verdad?
Sí.
Eres igual
Haremos un gran negocio.
No hagas caso a mi pequeño truco.
Está bien.
Consideraré hacerlo por mi hermana.
Pero no mientas otra vez.
No vuelvas a hacer nada detrás de mí.
No me gusta.
¡Sí!
Si hay de nuevo,
Podrás volver a marcar en cualquier momento.
Definitivamente lo haré.
Saltar,
Ve a hacer una herida.
Disculpe, papá.
Y compraré recuerdos.
- Uno.
- Papá,
¿No dirás nada?
Puedes maldecirme.
Yo maldigo y ¿me escucharás?
Sal a vivir con el Sr. Vee. ¿Qué puedo hacer para detenerte?
Pero puedes preparar tu mente
para enfrentarte a muchas cosas malas.
Mmm.
Papá, no te preocupes.
Puedo cuidar de mí mismo.
Bueno.
Ya que no podemos detenerte,
No sé qué decir. Ven y siéntate a mi lado.
Sentarse.
¿Qué otra cosa?
Siéntate en el suelo.
- ¿Eh?
- Siéntate en el suelo.
Bueno.
Mano.
De todas formas, no se puede prohibir.
Desearé bendecir antes de ir.
Sathu Phaya Tan,
Por favor protege y preserva a mis hijos. Sa-Tu.
Te bendeciré.
Que seas feliz y que te llegue buen karma.
Que tengas fuerza física y
nada pueda cambiar la felicidad de tu hijo.
Te deseo una larga vida por mil años.
Sé famoso y se hablará de ti para siempre.
Sólo risas.
Que tengas una vida rodeada de gente y nunca te sientas solo.
Nadie vino a ofenderse.
No hay ninguna enfermedad.
Sáb-Mar, Sáb-Mar, Sáb-Mar.
Bueno.
Ojalá...
Para mi hijo.
Victoria sobre todos los demonios.
Sé feliz como desees.
Ser como los ángeles de abajo.
Mi hijo,
Buena suerte.
yo iré
- Oye,
déjame ir.
- Cuídate.
- Sí.
Nos vemos.
Y,
Te lo prometo...
No habrá ningún médico.
¿Quién tendrá que ser así?
Date prisa y despierta.
Despierta para ver mi éxito juntos.
Por favor apoyame.
Este,
Apartamento que el partido alquila para los candidatos.
Espera un minuto.
Llegué y cambié los zapatos aquí.
¿Tengo que cambiar yo también?
El dormitorio está aquí, ¿verdad?
Siéntete libre de hacer lo que quieras.
Esta es ahora tu casa.
¡Oh!
Tan cómodo.
Ve a ducharte primero.
¡Está bien!
Dijiste que esta es mi casa.
De hecho,
Aún no está del todo claro.
Primero debes esperar a que el partido te apruebe como candidato.
No pienses demasiado
Simplemente entrevistar a mi padre está bien.
No pensé demasiado.
Sólo pensando en qué comer.
¿Por qué?
Esta alimentación es importante.
Y hace mucho que no visito Bangkok.
No sé si la tienda que me gusta está abierta o no.
¿Y por qué no me lo dijiste primero?
Te llevaré a verlo.
Bangkok está terriblemente congestionada.
Me tomó un tiempo llegar aquí.
Mi culo está completamente entumecido.
Si Jump hubiera aparecido, habría ido a comprarlo.
¿Puedes utilizar la aplicación de entrega?
Bien...
¿Qué te gustaría comer?
¿Cuando vendrán Jump y Ni?
¿En realidad?
Si sabes cómo recopilar tu trabajo.
Los demás no tienen que correr para crear un perfil para ti.
Bangkok es calurosa.
Será mejor que tomes una ducha.
Detener.
Colóquelo en la cesta del baño.
Orden como una madre.
Agua,
Ven aquí.
¡Suspiro!
¿Por qué no te pones ropa primero?
¿Qué pasa si se cae la toalla?
¿Crees que quiero verlo?
¿Cómo puedo salir? Está muy atado.
¿Lo ves?
Gira para ver.
¿Esta suelto?
¡Ey!
¿Tienes intención de mostrarlo?
Dijiste que no te caerías.
¿Por qué pretendo mostrar?
Si quisiera presumir,
lo habría sacado y te lo habría mostrado.
Entonces ¿por qué me llamarías?
¡Qué clase de botellas son estas! Hay por todos lados.
¿Ya lo has puesto?
Sí, lo hice.
Se giró para ver.
Ver.
¿Lo ves?
¿Qué es?
Este jabón para lavarse las manos.
Crema de manos, espuma facial, aceite capilar, sérum, tónico.
Espera un momento.
Diciendo esto ¿quién puede recordarlo?
Vuelve primero.
(El señor Vee y el médico han llegado al condominio).
Hola,
Vee realmente encontró candidato.
No, pero yo...
No hablo en serio.
Pero creo que los jueces como tú tienen que hacer algo.
Porque si es fácil pasar así.
¿Y entonces a dónde irá tu gente?
Derecho administrativo, leyes básicas para...
Oye, ¿me dejarás leerlo todo?
¿En serio?
¿Puedo leerlo mañana?
Sólo verlo me desanima.
Doctor,
No seas terco.
¡Ay!
¿O hay algo más que hacer? Soy perezoso.
Vamos a hacer la entrevista.
Sí,
En serio.
Vamos.
¿Tienes novia ahora?
¿Lo has visto alguna vez?
No te molestes.
¿Alguna vez has tenido sexo con alguien?
- ¿Qué tipo o género?
- Espera.
¿Esto es personal?
Es un asunto personal como éste
que ha destruido a muchos políticos.
Tengo que saberlo todo
Para tener cuidado.
¿Debe ser tanto?
Bueno.
Solía ​​tener dos novias.
Primera persona en la escuela secundaria.
La otra persona estaba en la universidad.
Pero desde que me gradué
Nunca tengo a nadie.
Lo hago yo mismo
¿Alguien compró?
¿En serio?
En caso de que lo desees.
No.
No te creo.
No soy un mentiroso como tú.
No me gusta mentir.
Simplemente no me gusta perder.
Y si no quieres perder, entonces deja de jugar.
¿Y tú?
¿Tienes novio/a?
¿Alguna vez has tenido novia?
¿Alguna vez te has acostado con alguien?
¿Qué tipo te gusta?
Tengo que ser yo quien pregunte.
- No es una persona que responda.
- No es justo.
Si lo preguntara solo, ¿sería bueno?
O no te atreves a responder.
Bueno.
Solía ​​tener tres novias.
Todos los hombres.
Alguna vez tuve una aventura nocturna con extranjeros pero no me gustó.
Me gustan los hombres mayores.
Buen mozo.
Buena forma.
Carrera no limitada.
Pero debe ser bueno.
Sincero.
Pero si en secreto tiene un pequeño rincón dulce.
Sería perfecto.
Sí.
Suficiente.
Pregunta poco, responde mucho.
- Aquí está. Te lo contaré todo. No te mentiré.
- Mmm.
No mentiré y tú no serás terco.
Vamos a intercambiar.
¿Bueno?
Bueno.
¿Qué vas a decir a continuación?
Te seguiré todo el tiempo.
Bueno.
No tengo por qué estar a la moda.
De la misma manera, yo soy genial.
No es sólo la imagen.
Pero vestirse,
Es comunicación.
¿Qué comunicas?
No vi ningún político en la zona.
Ponte únicamente una chaqueta.
¡Eso!
¿Quieres ser como ellos?
Si dices que no quieres ser como los viejos políticos,
Tienes que vestirte diferente.
Comunicar.
Bueno ¿Qué tipo de comunicación te gustaría?
Um... creo.
¿Deberíamos empezar desde aquí si todavía no podemos pensar en nada bueno?
Eh, tú.
Estoy listo.
Doctor.
Mejor doblar las mangas.
Luce más cómodo.
¿En realidad?
Bueno.
¿En qué sala entrevistar?
Espera un minuto.
Mejor doblarlo así.
Relajarse.
Listo para trabajar.
Pero todavía formalmente.
Es complejo.
Ah, está bien.
Puedo hacerlo.
Relajarse.
Y oficial.
Complicado. ¿Está bien?
Sí,
Ir.
Oh, hola, doctor.
Por fin nos conocimos.
Hola,
Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de conocerte también.
Cuando estés listo, vámonos.
Ir.
¿Qué pasa?
Sí,
¿Puedes recordarlo?
Como dije, sólo entrevisté a mi padre.
El comité del partido se ha reunido.
Este médico es la esperanza de nuestro partido.
El primer botón del Proyecto Young Siam
¿Cómo puedes llegar a dos personas?
¿Estás de acuerdo con esto?
Sí, señor.
He visto que siempre te ha gustado estrellarte y quemarte.
Este tipo de personalidad es un problema.
La gente lo verá agresivo.
Incapaz de controlar el estado de ánimo.
¿Bien?
Normalmente soy muy duro sólo con aquellos a quienes debo golpear.
¿Alguna vez has hecho algo?
Supongo que en caso de que hayas encontrado esto
¿Qué vas a hacer?
Yo no respondería.
Porque lo sé
El lado que sigue hablando
No soy yo
Como médico,
Me gustaría decir que
la política de reducir la jornada laboral del médico,
No se puede hacer.
Creo que este asunto, si contamos con un presupuesto adecuado.
Incluyendo una gestión eficaz.
Por ejemplo, si nos atrevemos a castigar a los médicos
que se ven obligados a vender turnos o a pasar turnos.
Podemos hacerlo.
Obligará a todos los médicos a trasladarse al sector privado.
Se trata del presupuesto para la atención médica.
Aunque la gente todavía lucha por ganarse la vida.
Pero yo pienso diferente.
Si la gente está sana.
Tendrán energía para ganarse la vida.
Se trata de personas.
Usted viene a la sede parlamentaria con asuntos personales.
Para ayudar a tu hermana.
A la gente que conoce la historia de
lo que acabas de explicar se le llama mentirosos.
Incluso si tu hermana murió en un accidente automovilístico,
Solo sería noticia durante una semana.
Luego la gente lo olvidaría. ¿Y qué?
¿A quién le importa? ¿Quién votará por ti?
Faltaba poco más de un mes para que comenzara la campaña
y apareciera una nueva persona como tú.
¿Qué puedes usar para derrotar al gran jefe de la gran casa?
Me gustaría hablar personalmente.
Me gusta tu intención.
Pero la política es hacer que los aldeanos se sientan cómodos.
Respecto a… reducir la jornada laboral de los médicos.
También hay que comunicar a los habitantes de manera concreta lo que obtendrán.
Entiendo.
¿Qué opinas de la política en estos momentos?
Pienso que hay que reformarlo.
¿Qué pasa con los políticos?
El tipo que se sienta frente al médico.
Bien ...
Quizás sea necesario adaptarlo a la época.
¿Porque tengo que cambiar?
Porque somos nosotros los que definimos la época.
Pero a veces no se puede determinar todo.
Puedo determinar tu futuro.
Eres tú quien tiene que adaptarse a mí.
Te entiendo.
Pero yo mismo tengo mi ideología.
Si no te gusta.
Solo tengo que irme.
Todavía no lo entiendes.
Ya sea que estés aquí o no.
Puedo determinar tu vida.
Incluyendo a tu familia.
Me estás amenazando.
No.
Sólo quiero contarte sobre el juego que estás a punto de jugar,
cómo se juega.
Si tienes que firmar una concesión minera
que causa contaminación y muertes,
A cambio de aumentar los médicos.
¿Estarás de acuerdo en firmar?
No.
Bien.
Tan fuerte.
De lo contrario,
Permítame añadir algunas condiciones.
Si no firmas,
A tu padre le tocará enfrentarse a un caso importante.
En cuanto a tu hermana,
Habrá personas que se acercarán a ella de una manera bastante descortés.
Y todavía tengo parientes cercanos, amigos cercanos...
Bueno, creo yo.
Será mejor parar primero.
Vale, ¿aún estás de acuerdo en firmar?
Respecto a su política, aún no la he dejado pasar.
Tú y Vee vuelvan para arreglarlo.
En cuanto a la cuestión de si firmar o no firmar.
Piénsalo detenidamente.
Esperaré la respuesta.
Oh,
La historia que conté hace un momento.
No hay que pensar demasiado
Es solo una historia de ficción.
Estos vasos,
Si te lo sirven en cualquier vaso, pues bebe ese vaso.
Agua, vino blanco.
Vino tinto, champán.
¿Puedo tomar un licor?
Lo quiero duro ahora
Este cuchillo es un cuchillo de mantequilla.
Se servirá primero.
Y tú,
Hay que desdoblar la servilleta.
Colóquelo en el regazo de esta manera.
Uno,
Prestar atención.
Tendremos que volver a trabajar en políticas.
-Tu padre...
-Qué mierda, ¿no?
Estoy a punto de decir que es malo.
Pero puedes tomar esa palabra.
Tan claro.
Cualquier palabra.
Lo he escuchado.
Solía ​​pensar.
¿Qué tipo de personas debo ser?
Debo ser una persona así.
Estar en el campo de la política.
O...
Es una cuestión política.
Eso hace que la gente se vuelva así.
Tan confundido.
Bien...
Mi mamá,
Y la madre de Jet, no se gustan.
Entonces, ¿qué tiene eso que ver con todo esto?
Es una telenovela.
¿Me escucharás?
¡Sí!
Adelante.
Este es el restaurante favorito de mi mamá.
Mis padres me trajeron cuando era niño.
Pero hubo un año.
A la mamá de Jet le gustaría comprar este restaurante.
Mi padre tuvo que ir a tratar con el mismo socio.
Nadie aceptó vender.
Luego usa el dinero para resolver el problema como de costumbre.
¿No le digas a tu padre que compre este restaurante?
Es el fin.
Si lo compra.
Se convirtió en su restaurante.
No es un lugar donde mi madre estaría cómoda.
Se necesita mucho esfuerzo para llegar a un acuerdo con cada socio.
A mi padre lo investigaron y casi perdió su puesto ministerial.
¿Se lo merece?
Haciendo tanto.
Así que este restaurante todavía estará aquí.
Y la mamá de Jet ya no se atrevió a discutir con mi madre.
Si a cambio de no tener dolor de cabeza.
Sobre esposas que pelean desde hace casi veinte años.
Vale la pena.
Mi padre no es una buena persona.
Pero no es un mal padre.
Simplemente jugó este juego demasiado bien.
¿Demasiado bueno?
Suspiro, odio tanto este juego.
Así que te invité.
Para cambiarlo juntos.
Bien.
Dejemos que este juego tenga algún error como nosotros.
Será un poco divertido.
Pasará junto a nosotros.
Si hablamos de los fallos de la industria política,
¿qué opinas?
Quiero mirar en serio.
Pero no debe ser muy formal.
Porque quiero que la gente acceda fácilmente.
¿Será mejor que empecemos a pensar desde su identidad?
El personaje o su estilo de trabajo es así.
Mmm.
Entonces prueba esto. Creo que funcionará.
- Muchos médicos y pacientes se preocuparon gratis.
- No es bueno.
Todavía centrado en el médico.
Buena salud gente.
El médico es eficaz.
Eficaz.
Palabras difíciles.
Es una persona directa y honesta.
No indirectamente.
Un polvo como este hace que la gente de Bangkok se enferme fácilmente
y tenga dificultades para recuperarse.
Esta palabra clave es buena. Es difícil enfermarse, pero es fácil sanar.
Pero creo que es demasiado bueno para ser verdad.
Quiero que los médicos sepan que tienen que hacer su trabajo.
No dejar que las personas mejoren por sí solas.
Él es serio y adicto al trabajo.
Un poco fuerte, un poco duro.
¿Qué ocurre?
¿Quieres orinar?
Ve a hacer pis.
El ascensor lleva mucho tiempo esperando
y además hay un atasco.
Si lo retienes, se inflamará.
Bueno.
La espera para ver a un médico no es larga.
Escríbelo.
¿Bueno?
Pero en secreto es cálido y cariñoso.
Y puede confiar en.
Ahora debería estar bien.
Sólo la pregunta de tu padre.
Lo más preocupante.
En serio,
Ser médico.
Deberías haber tomado decisiones más difíciles.
¿Quieres escuchar?
¿La historia de que Tee dijo que yo maté a su padre?
En ese tiempo,
Soy médico.
Solo en urgencias.
El padre de Tee, el Sr. Tong.
Hubo un incidente de tiroteo con mi padre.
Y ambos fueron enviados al hospital al mismo tiempo.
Fue muy rápido.
No tuve tiempo para pensar o decidir.
Sólo hay que evaluar quién tiene más posibilidades
de sobrevivir y tratar a esa persona primero.
¿Sabes qué es gracioso?
Mi padre sobrevivió, pero ¿el Sr. Tong, el padre de Tee?
Él murió en mi mano.
Entonces él piensa que deliberadamente hiciste morir a su padre.
¿Bien?
Ahora bien, si dijera que elegí correctamente.
No lo es, ¿verdad?
Pero hiciste una buena elección.
¿Y sabéis?
Que a los políticos les gustemos
cuando tenemos que responder preguntas difíciles.
Buscamos buenas respuestas.
No es la respuesta correcta
Es difícil enfermarse y fácil recuperarse.
La espera para ver a un médico no es larga.
Cada hogar es saludable.
Plantea la historia que quieres hacer, de forma realista.
Aunque finalmente no se incremente el cupo de médicos,
sí se ha mejorado el sistema de servicios.
Consideró no romper el contrato.
Pero creo que es demasiado largo.
Digamos simplemente que la política es que todos los hogares sean saludables.
El resto es concepto, puede continuar al dar el discurso.
Sí.
En cuanto a la otra cosa.
¿Puedes pensar?
Que si yo os ordeno que firméis un proyecto que va en contra del pueblo.
¿Lo harás?
Yo no lo hago
No olvides las condiciones de tu padre y tu hermana.
Siguen vigentes.
No lo olvidé.
Pero no lo haré.
Quiero decir, uso principios médicos.
Ven a ayudarnos a decidir.
Bien...
Cuando ocurre la crisis o emergencia.
A los médicos les agradamos.
Hay dos criterios para decidir a quién ayudar primero.
En primer lugar, los médicos deben optar por ayudar
primero a aquellos que tienen mayores posibilidades de sobrevivir.
Que si firmo.
¿Qué pasará?
La gente no sobrevive.
Yo mismo, como político, tampoco sobreviví.
Me inspeccionarán.
Y utilizaréis esta debilidad como moneda de cambio
en asuntos futuros.
Por lo tanto, no firmé.
Definitivamente hay más gente sobreviviendo.
La segunda parte.
El médico debe tratar a las personas
que sean más beneficiosas para el público.
Esto es aún más fácil.
Porque en esta ecuación.
Probablemente ya lo sabes.
La gente es importante.
Y más beneficioso para el público.
Eso es todo.
Es una buena respuesta.
Bienvenido a Wiwat Siam Party.
Te estaré vigilando.
Gracias.
Ahora puedo tocar Likay.
Si vas a tomar fotografías para una campaña,
tienes que lucir guapo.
En todo el equipo sois tres personas
que tenéis que ser excepcionales.
¿A dónde fueron los otros dos?
Aún no es la hora de mi cita.
Te he designado para que primero revises mi apariencia.
Si pasas, seguirás este camino.
¿Qué estás comprobando?
Este,
¡Oh!
Qué genial.
Así que sobreactúa.
No lo soy.
Eres realmente guapo
Qué guapo.
Con una cara tan bonita,
creo que deberías convertirte en primer ministro.
Eres un dolor de cabeza.
Él tiene razón.
¿Por qué lo criticas?
Éste es sólo el primer conjunto.
- Todavía quedan muchos.
- ¿Eh?
Señor Vee,
Tengo algo que informarte.
¿Qué ocurre?
El señor Pong, que está en el Distrito 3.
Él se ha retirado.
Ahora ya ha dimitido de nuestro partido.
Ya inscrito en el Partido Nititham.
¡Oh!
Que mierda.
Entonces, ¿seremos capaces de encontrar a alguien que lo reemplace a tiempo?
No me digas eso.
¿Tienes un trato también?
Fracasando en todas las elecciones como yo.
Ellos no me quieren.
Si supiera esto más rápido,
Invitaré a Nat.
¿Tienes a alguien?
Este chico es mi junior.
Desde la universidad, siempre que tengo un club o campamento,
él viene a ayudar.
La gente lo llamaba la mano derecha del Dr. Nong.
Así que llámalo ahora.
¿Debería hacerlo?
Habrá otra historia.
¿Tee?
Haré lo mejor que pueda.
Es ese viejo, lo elegiré.
Pagó mucho.
La esposa del ganador del voto también fue vista luciendo una enorme cadena de oro.
Nititham es probablemente una tendencia,
Pero lo que me preocupa es que esto
se haga a espaldas de la gente.
En este debate debemos brillar.
Lo fuerte viene, fuerte regresa.